Trong bài giảng này, chúng ta sẽ thực hiện một bản trình diễn nhanh tay của sự cứng nhắc và giám sát
Khả năng trên nền đá Amazon. Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ
Tìm đá nền ở đây. Ở đây chúng tôi có nền đá Amazon. Bây giờ tôi đang trên Amazon
dịch vụ làm nền. Vì vậy, nếu tôi tiếp tục di chuyển xuống, bạn có thể thấy ở đây thiết lập, chỉ cần nhấn vào
thiết lập này. Và ở đây bạn có thể thấy mô hình đăng nhập khẩn cấp. Vì vậy, bạn phải chỉ cần bật
Mẫu đăng nhập khẩn cấp. Và sau đó bạn phải xác định nơi bạn muốn gửi bản ghi. Vậy nó có thể
là S3 xô, mây chỉ hoặc cả S3 và mây canh. Vì vậy, tôi sẽ chỉ chọn các bản ghi xem đám mây
Chỉ có điều. Và ở đây bạn phải cung cấp tên nhóm bản ghi. Vì vậy, tôi đã thiết lập nó và tôi đã
cung cấp tên nhóm bản ghi cho nền này. Vì vậy, cho bạn, bạn sẽ phải tạo ra nhóm bản ghi này
tên. Hãy để tôi mở một cửa sổ khác. Được rồi, bây giờ tôi có một cửa sổ khác. Hãy để tôi tìm kiếm
để canh chừng đám mây. Được rồi, ở đây tôi có máy theo dõi đám mây. Được rồi, bây giờ tôi đang ở dịch vụ kiểm tra đám mây Amazon.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần di chuyển xuống và nhấp chuột vào quản lý bản ghi này. Và ở đây chỉ cần nhấp vào tạo nhóm bản ghi
và chỉ cần cho biết tên của nhóm đăng nhập. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói demo nhấn mạnh trên nền tảng nhấn mạnh
theo dõi. Sau đó chúng tôi có thiết lập bảo trì trong bao lâu bạn muốn giữ những bản ghi này.
Có lẽ tôi sẽ nói là 3 tháng, theo tiêu chuẩn đăng nhập lớp thường xuyên. Và sau đó nếu bạn muốn
Mã hóa nó, bạn có thể sử dụng KMS, thẻ, v.v... Nhưng bây giờ tôi sẽ bỏ qua. Tôi sẽ nói sáng tạo.
Vì vậy, bây giờ bản thử nghiệm nhật ký nhóm của chúng tôi nhấn mạnh việc giám sát nền tảng đã được tạo ra.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ trở lại với nền đá Amazon của chúng tôi. Vì vậy, ở đây trong thiết lập, bây giờ tôi phải cung cấp bản ghi
tên nhóm. Vì vậy, tôi sẽ cung cấp cùng một nhóm bản ghi. Tôi sẽ nói các bản thử nghiệm nhấn mạnh trên nền tảng
theo dõi. Và rồi chọn phương pháp cho phép. Vì vậy, bạn có thể chọn một vai trò hiện có
Hoặc bạn có thể tạo ra một vai trò mới. Vì vậy, tôi chỉ cần nhấp chuột vào việc tạo ra các dịch vụ mới. Và có lẽ tôi sẽ
Chỉ cần đưa cho nó cùng một tên demo nhấn mạnh việc giám sát nền tảng có thể cung cấp cho nó bất cứ điều gì bạn
muốn. Vì vậy, nếu bạn cũng muốn xuất bản nó cho S3, sau đó bạn có thể chỉ cần cung cấp cho S3 xô tên,
nhưng giờ chúng ta sẽ bỏ qua nó. Chúng tôi sẽ gửi nhật ký chỉ đến Cloud Watch. Được rồi. Sau đó tôi sẽ chỉ cần click vào
cài đặt Được rồi. Tôi đã đợi vài phút. Và bạn có thể thấy ở đây thiết lập của bạn đã được lưu
Thành công. Và ở đây cái nút này giờ đã cũ. Được rồi. Bây giờ những gì tôi có thể làm là để tôi chỉ cần
Thay vì hiển thị thông qua ứng dụng chính nó, hãy để tôi chỉ cần đi đến văn bản này và nhấn vào đây
Sân chơi tin nhắn. Và ở đây tôi có thể chọn một mô hình. Hãy để tôi chọn Amazon. Không chuyên nghiệp
áp dụng. Bây giờ tôi có thể đăng một câu hỏi. Và sau đó chúng ta sẽ xem làm thế nào các bản ghi và số đo được thu
để truy vấn chúng tôi gửi đến các mô hình nền tảng. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói dán. Và chỉ cần nhớ rằng chúng ta đã sử dụng
Không có chuyên gia ở đây. Và để tôi chạy. Và nó sẽ tạo ra một phản hồi. Vì vậy, nó đã tạo ra một số
Trả lời đi. Được rồi. Bây giờ những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể đi đến các bản ghi Cloud Watch của chúng tôi và xem những gì loại bản ghi và
Máy đo được tạo ra cho yêu cầu này được gửi đến mô hình nền tảng. Vì vậy, tôi sẽ đi
Nhóm đăng nhập. Và hãy tìm kiếm nền tảng thử nghiệm này. Vì vậy, nhóm bản ghi đặc biệt này, để tôi chỉ cần sao chép
và chỉ cần tìm kiếm ở đây. Và ở đây chúng ta có nhóm bản ghi. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào điều này,
Tôi có thể thấy nhật ký. Vậy chúng ta có thể thấy ở đây mô hình nền AWS trong việc cầu khẩn. Và nếu tôi
Hãy nhấp vào đây, vì vậy bạn có thể thấy nó đã tạo ra các bản ghi. Bây giờ nếu tôi chỉ cần nhấp vào cái này. Để tôi
tăng phông chữ. Và bạn có thể thấy ở đây các bản ghi. Vì vậy, bạn có thể thấy thời gian dấu ấn khi nó đã được
tạo ra, bạn có thể thấy mã số tài khoản, bạn có thể thấy khu vực và một số chi tiết khác. Và nếu tôi
Tiếp tục cuộn xuống, bây giờ bạn có thể thấy đầu vào đi vào mô hình nền. Vậy đây
là câu hỏi của chúng ta, Amazon rocks là gì? Sau đó nó cho thấy một số cấu hình suy luận. Nên nếu tôi đi
Ở đây, ở phía bên tay trái, bạn có thể thấy những hiệu xuất tối đa. Và đó là hai năm sáu zero. Vậy
Đó là những gì nó cho thấy ở đây. Giá trị tối đa là 2 5 6 0. Khi chúng tôi đưa ra yêu cầu cho tổ chức
Mô hình, những gì nơi mà cấu hình không suy luận của chúng tôi, sau đó nó là tô sáng đầu vào đếm.
Vậy khi chúng ta gửi yêu cầu, Amazon là đá nền là gì? Tổng số lượng đầu vào là 8.
Vì vậy, đây là nơi bạn có thể sử dụng Amazon Cloud Watch để theo dõi chi phí của bạn bởi vì bạn có thể giám sát
đếm. Và như chúng ta đã thảo luận trước đó, anh tính phí hàng ngàn lần. Đó là cách
Anh có thể theo dõi chi phí. Và sau đó nếu tôi tiếp tục di chuyển xuống, bạn sẽ thấy đây là
Phản hồi được tạo ra bởi mô hình nền tảng. Vì vậy, nó đã nắm bắt các dấu nhắc đầu vào, các phản hồi,
Các tham số cấu hình, sau đó số hiệu, và chúng tôi sẽ tiếp tục để xem một số tham số khác.
Vì vậy, bạn có thể thấy sự khoan dung. Vì vậy, mức độ bốn, ba, tám, chín mili giây. Và đó là một điều khác
Tham số bạn có thể theo dõi qua Cloud Watch. Và sau đó một lần nữa, bạn có một số sử dụng ma trận,
Tín hiệu đầu vào tám, các hiệu xuất, nó đã tạo ra, và đó là về cơ bản phản ứng này là
Nó đã được tạo ra. Vì vậy, hiệu suất đầu ra này là khoảng 452 và tổng số tín hiệu là 470. Được rồi, vậy là đẹp rồi.
Rất nhiều trong các bản ghi mà nó đã tạo ra cho yêu cầu đặc biệt này. Bây giờ nếu tôi chỉ cần đi và di chuyển xuống
Và bạn có thể thấy ở đây, chúng tôi có tất cả các đo lường. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào tất cả các đo lường. Và sau đó bạn đã
Cái nền này. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần nhấp chuột vào nền đất này. Và bây giờ ở đây, tôi có thể nhấp chuột vào mô hình ID.
Và nếu chúng ta chỉ thấy ở đây cho điều này không, uh, chuyên nghiệp, để bạn có thể thấy đây là các đo lường mà bạn có thể
Theo dõi việc làm, việc làm, nghề nghiệp, hiệu suất sản xuất. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần chọn bất kỳ trong số họ,
Vì vậy, mô hình của chúng tôi là Amazon Nova Pro, nếu tôi chỉ cần nhấn vào điều này trên bảng điều khiển, bạn có thể thấy ở đây.
Vì vậy, đề nghị một, bởi vì chúng tôi chỉ cần kêu gọi các mô hình nền tảng. Vì vậy, tôi chỉ cần chọn ba
Thời gian thời gian. Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần nhìn vào một số đo lường khác, nếu tôi chỉ cần nhấp vào này, và bạn có thể thấy
Chúng tôi có một số đo lường khác ở đây và đó là số hiệu hiệu xuất, đó là 462. Bây giờ nếu tôi chỉ
Tôi nghĩ tổng cộng là 470. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây biểu tượng đầu vào
Tổng cộng là 470. Vì vậy, đây là cách bạn có thể chọn
Máy đo và sau đó hình dung nó trên bảng điều khiển hoặc bạn cũng có thể thiết lập một số báo động, vv.
Bây giờ điều cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem, và đó cũng là quan trọng từ góc nhìn của bài thi,
Về việc làm thế nào bạn có thể nhận được một số phân tích thông qua đăng nhập bên trong. Được rồi, nếu tôi chỉ cần nhấp vào cái lỗ thông tin này,
Và bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có thể viết yêu cầu của chúng tôi và nhận được phản hồi từ nhật ký của chúng tôi. Vì vậy, bây giờ hãy để tôi chỉ
Dán một truy vấn ở đây, và đây là một yêu cầu đơn giản, nó về cơ bản chỉ cần lấy tất cả các bản ghi
có sẵn ở đó, vì chúng ta không có nhiều dữ liệu. Nhưng hãy nói rằng bạn đã có rất nhiều dữ liệu
Và bạn muốn xác định yêu cầu vị trí hiện tại của nó nhiều hơn ngưỡng cửa của bạn. Để anh có thể
Xác định truy vấn và lấy kết quả. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần chạy truy vấn này và về cơ bản những gì chúng tôi đang đi
Để có được là, vì vậy chúng tôi chỉ có một bản ghi ở đây, bởi vì chúng tôi chạy chỉ một dấu nhắc hoặc một yêu cầu.
Bây giờ những gì tôi có thể làm là tôi có thể chỉ cần làm tóm tắt kết quả, vì vậy nó sẽ tóm tắt bất cứ điều gì là
Trong mấy khúc gỗ này và đưa tôi đến đây. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, bản ghi cho thấy dòng giao tiếp,
phẫu thuật thực hiện tại thời điểm này, và sau đó nó nói với tám dấu hiệu đầu vào và vân vân. Vậy là nó
cung cấp cho bạn tất cả các tóm tắt. Vâng, đó là khá nhiều từ bài giảng này như trong tiếp theo
diễn thuyết. Cảm ơn.